* Mitk‰ ovat perinteiset SDLC-vaiheet
-Vaatimusm‰‰rittely
-Suunnittelu
-Implemetointi
-Testaus
-Yll‰pito ja korjaaminen




* Mit‰ seuraavat termit/konseptit tarkoittavat: IDE, unit testing, repository, main (joissakin alustoissa master branch), branch, pull request, merge, merge conflict, commit
-IDE on ohjelmisto, jossa on tyˆkalut ja toiminnot ohjelmiston suunnitteluun, koodaukseen ja testaamiseen
-Unit testingiss‰ ohjelmiston yksitt‰isi‰ osioita testataan yksitellen varmistuakseen siit‰, ett‰ ne toimii oikein.
-Repository on versionhallintaj‰rjestelm‰, jossa s‰ilytet‰‰n ohjelmiston l‰hdekoodin eri versioita.
-Main on ohjelman p‰‰suorituskohta, joka on îaloituspisteî.
-Branch on kehityshaara, joka ei vaikuta suoraan p‰‰kehityslinjaan, vaan se pit‰‰ yhdist‰‰ j‰lkeenp‰in.
-Pull request on esim. GitHubissa on ehdotus yhdist‰‰ muutokset p‰‰haaraan, joka vaatii hyv‰ksynn‰n muilta henkilˆilt‰.
-Merge tarkoittaa kahden haaran yhdist‰mist‰ yhdeksi.
-Merge conflictissa haarat yritet‰‰n yhdist‰‰, mutta jollain koodirivill‰ on ristiriitaisia muutoksia.
-Commit on muutoksien tallentamista pysyv‰sti p‰‰haaraan.



* Mihin tarvitaan brancheja?
-Rinnakkainen kehitys
-Erillinen testaus
-Itsen‰inen tyˆskentely
-Version yll‰pit‰minen
-Muutosten peruminen helposti
